# Funny_photobot
Что такое "Cartoonish photobot" и для чего он нужен?
"Cartoonish photobot" - это фоторобот, позволяющий составить изображение какого-либо мультяшного персонажа. "Мультяшный" потому что черты лица фоторобота не реалистичны. 
Приложение должно помогать художникам примерно визуализировать придуманного героя для упрощения работы над его внешностью. Так же этот фоторобот должен помогать в объяснении технического задания для художников, рисующих персонажей на заказ. 
Функционал программы, интерфейс.
При открытии программы пользователь видит:
1)	Пустой "лист" (Прямоугольник в центре программы). Он должен выполнять роль холста, на котором проецируется создаваемый фоторобот.
2)	 Восемь выпадающих списков (по четыре с каждой стороны от "листа"). Каждый из них отвечает за один из следующих параметров: 
a.	форма лица (face)
b.	волосы (hair)
c.	глаза (eyes)
d.	уши (ears)
e.	брови (eyebrows)
f.	рот (mouth)
g.	нос (nose)
h.	другие атрибуты (борода, усы и т.п.) (attributes)
Эти выпадающие списки содержат небольшую базу данных. На каждый из выше перечисленных пунктов планируется 3 различных варианта выбора той или иной черты лица.  
Выбрать тип внешности можно как из выпадающего меню, так и с помощью кнопок, находящихся по бокам от каждого выпадающего списка. Возле каждого из списков 2 кнопки: 
	1 – кнопка «назад». Возвращает предыдущий вариант и проецирует его на «лист».
	2 – кнопка «вперед». Переходит к следующему варианту и проецирует его на «лист».
Так же интерфейс включает в себя две кнопки внизу экрана: "Random" и "Save". 
"Random" - создает фоторобот из случайных составных частей.  
"Save" -  сохраняет составленный фоторобот.
  
